**Nevšednosti všedního dne**

Emma se protáhla v posteli a to jí vrátilo do reality, pravá ruka ji vězela v sádře a ucítila jemnou bolest v ruce. Čerstvá sádra, která ještě stále byla studená a misty i vlhká, a neuvěřitelně jí omezovala i v běžných činnostech. Jirka než odešel do práce, stihl připravit snídani. Na stolek vedle postele postavil tác s teplým čajem, kouskem domácího chleba a ovocem.

Emma se s odhodláním pustila do své snídaně, i když manipulace s jednou rukou nebyla vůbec jednoduchá. Po jídle se pomalu vyhrabala z postele a začala plánovat svůj den.

Prvním úkolem bylo se obléci. Nejprve si oblékla jemné krajkové kalhotky a podprsenku v pastelově růžové barvě, které patřili mezi její oblíbené. K tomu si Emma vybrala pohodlnou halenku s volnými rukávy, které snadno přetáhla přes sádru. Emma musela opatrně protáhnout ruku s sádrou skrz rukávy haleny, což vyžadovalo trochu zručnosti, které teď moc neměla. Když se jí podařilo obléknout halenku, přitáhla si elasťáky, které jí pevně obepnuly nohy, tak jak to vlastně měla ráda. jetšě ponožky, ale s nimi trochu musela zabojovat, protože jeden palec v sádře, dost zkomplikuje situlaci.

Bylo to náročnější než obvykle, ale nakonec byla se svým oblečením spokojená. Poté se přesunula do koupelny na další souboj, kde se pokusila se si upravit vlasy a nanést make-up. I tyto úkoly jí zabraly více času, ale Emma se nevzdávala a trpělivě pokračovala, dokud nebyla alespoň trochu spokojená s výsledkem, zítra má další pokus.

Po ranní rutině se pustila do úklidu bytu. S jednou rukou to bylo velmi obtížné, ale Emma hledala a nacházela způsoby, jak si práci usnadňit. Vytáhla lehký trubkový vysavač, který sice byl méně výkonný, ale mohla s ním snadno manipulovat. Když vysávala, byla sice opatrná, ale stejně sádrou parkrát narazila do nábytku a nechával na něm bílé šmouhy.

"Oh gosh, víc škody než užitku", mírně zaklela Emma a s hadrem se pustila do šmouh, naštěstí vlhlý hadr snadno sádrové šmouhy řešil.

Na prach použila prachovku, která sice prach nevytře tak dobře, ale snáz se s ní manipuluje jednou rukou. Když bylo vše uklizeno, Emma se cítila pyšná na to, jak to zvládala, ale taky docela unavená. Takže naházela ještě špinavé prádlo do pračky a měla chovíli na odpočinek.

Natáhla se na pohovku, ruku v sádře podložila polštáře, které tam byly od večera a v klidu odpočívala. Během odpočinku zkoumala sáru, která během dopoledne prakticky vyschla, získa pár drobných šrámů o nábytek a v místě ktde nejvíc přišla do styku s oblečením, nebo popruhem se začínala mírně blýskat. Emmě se to docela líbilo a 

Dalším úkolem bylo uvařit si oběd. Vybrala si jednoduchý recept na těstoviny se zeleninou. Krájení zeleniny a míchání surovin jednou rukou bylo náročné, ale Emma se nevzdávala a nakonec se jí dařilo připravit chutný oběd. Sedla si ke stolu a vychutnávala si svůj pokrm, spokojená s tím, že se jí vše dařilo zvládat sama.

Odpoledne strávila odpočinkem a čtením své oblíbené knížky. Když se večer Jirka vracel z práce, přivítala ho s úsměvem a vyprávěla mu o svém dnu. Jirka byl na ni velmi pyšný a chválil ji za to, jak skvěle to zvládala.
